# Отток клиентов из "Бета-Банк"
Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.

-----
**Описание данных:** Предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком.

Источник данных: [https://www.kaggle.com/barelydedicated/bank-customer-churn-modeling](https://www.kaggle.com/barelydedicated/bank-customer-churn-modeling)

-----
**Задача:** Построить модель с предельно большим значением *F1*-меры. Нужно довести метрику до 0.59 и проверить *F1*-меру на тестовой выборке самостоятельно.

Дополнительно необходимо измерить *AUC-ROC* и сравнить со *F1*-мерой.

-----
**Цель:** Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет.

-----
**Используемые инструменты:**
* функции библиотеки Pandas;
* графики, гистограммы и тепловые карты, доступные в библиотеке mathplotlib и seaborn;
* преобразование категориальных признаков в численные с помощью прямого кодирования OHE;
* функции и модели библиотеки sklearn для работы с данными и классификацией (train_test_split, DecisionTreeClassifier, RandomForestClassifier, LogisticRegression, DummyClassifier);
* использование самостоятельно написанной функции для нахождения лучших гиперпараметров каждой модели с выводом общей сводной таблицы и графиков динамики метрики в зависимости от гиперпараметра. Она также учитывает работу с дисбалансом классов (оставить его или нет), вероятность классов и выбирает наилучший порог классификации;
* проверка модели на адеквантость с помощью матрицы путаницы и AUC_ROC
